功能说明：
	本工程包含SDRAM和NAND FLASH驱动，将SDRAM作为一个最大为32MB大小的缓冲区，
利用串口2(sensor)接收中断将文件写入SDRAM中，当文件传输完成之后，标志位flag置1，开始将
SDRAM区域中的内容写入NAND FLASH中
如果需要写多篇文件，NAND FLASH内地址计算方式：STARTADDR = FILESIZE / 2048 * 2112 + FLIESIZE % 2048
下一篇文件的起始地址是上一篇文件大小对2048取商，获得占的页数量再×2112拿到对应页地址，再加上文件末尾占
不满2048字节的大小作为页内地址，相加为 NAND FALSH内部实际空闲地址(前一篇文件所占NAND空间的实际大小)

当调用nand_writ_everywhere()函数时，如果错误码为7，先计算上一篇文件在NAND FLASH中占用的空间。
再考虑是否调用nand_block_erase()函数擦除需要擦除的块。
因为该操作会直接擦除整个块，如果这个块中含有效文件，则有效文件会被擦除
块地址计算 blocknum = addr / (2112 * 64) 将这个值转化为16进制传入下方协议即可擦除对应的块


块擦除：
第一次使用该工程之前，使用串口发送

43 43 01 00 00 10 00 XX XX XX 

例如：
43 43 01 00 00 10 00 00 00 00 
确保前7位即可后3位无所谓

前两位为开始信号 第三位如果是00 表示单页擦除，否则为循环擦除，第四位和第五位表示 0~4096 对应的16进制的块序号（开始擦除位置）
第六位和第七位表示0~4096对应的16进制块序号（结束擦除位置）

写入：
后续要写文件时，使用串口发送3a 3a + 4位16进制文件大小（比如 00 14 6c a2）+ 4位16进制起始地址（比如 00 00 00 00）

如文件大小为 0x00146ca2，写入nand的起始地址0位置。
发送内容为：
例一：3a 3a 00 14 6c a2 00 00 00 00

例二：3a 3a 00 A1 68 E8 00 00 00 00

当写入第二篇文件时，建议不要紧跟在第一篇文件后面，可以从下一页开始写。
例如：文件大小为0x00146ca2,第二篇文件的起始地址（建议） = (0x00146ca2 / 2048 + 1) * 2048 == 0x00147000
也可以直接为0x00146ca2。

查看当前第几页为空：
发送内容为 ：
53 53 XX XX XX XX XX XX XX XX 
例如： 53 53 00 00 00 00 00 00 00 00


单片机接收到后返回要写入的文件大小和地址：
如果返回文件大小为0，或者起始地址为0xffffffff，检查 要写入的地方是否有值？

发送文件：
使用sscom


如果不小心发送了错误的文件大小或起始地址，并且程序正常返回（进入文件接收状态），重新上电即可。
